# Формат .avro
Вызов функции этого формата:

**pulling.AVRO.функция(аргуметы)**
## Возможные методы:
**get_data(path, schema)** - функция, которая возвращает данные из файла, в виде списка, где элементы списка - это словари в файле.

path - путь к нужному файлу.

schema - схема, описывающая сериализуемую\десериализуемую структуру данных.


**find_data(path, schema, pattern_list)** - функция, которая возвращает совпадения из данных файла в виде словаря, где ключ - это шаблон поиска, а значение - это словарь из файла, который был найден по шаблону.

path - путь до нужного файла.

schema - схема, описывающая сериализуемую\десериализуемую структуру данных.

pattern_list - список с шаблонами, где каждый шаблон является отдельным элементом списка.


**write_data(path, schema, data_list, mode='wb')** - функция, которая записывает данные в файл и сохраняет его.

path - путь файла в который надо записать данные.

data_list - список со словарями данных, которые нужно сохранить в файле.


**replace_data(path, schema, new_path, replacement_dict)** - функция, которая принимает словарь с данными, заменяет данные и сохраняет эти изменения в новом файле.

path - путь файла из которого надо взять данные.

schema - схема, описывающая сериализуемую\десериализуемую структуру данных.

new_path - путь файла, в который надо записать изменения. Если ввести тот же путь, то изменения сохранятся в этом файле.

replacement_dict - словарь с данными, где ключи словаря - это значение, которое надо заменить, а значение элементов словаря - данные на которые надо заменить.